# ⭐️91新地址⭐️ ⭐️91新网址⭐️⭐️91新入口⭐️ 最新入口地址发布页



91最新地址：http://uz91.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

91备用地址1：http://5fd.xyz/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

91备用地址2：http://2rd.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





91新地址衍道交锋，谋局超脱的战场，并不会特意留出时间，让两个神临境的小辈收拾心情。

随着姞兰先的破碎，91新地址月钩上的纠缠骤然失衡。

91新地址因巅峰碰撞所逸散的道则，衍生成了恐怖的杀招，满天飙飞，切割所接触到的一切。

短暂对视也短暂对话的两个人，91新地址就这样在空中分开了。

青甲蓝衫不回头，东91新地址飞伯劳西飞燕。

91新地址姜望漫步于青云之上，91新地址竹碧琼穿梭在道术之中。他们上不敢赴明月，下不敢落回衍道交锋的战场，只能在险地里避险，各自翩跹。

何似飘叶在风中，聚散不由人。

随着姞燕如和覆海相继消失，91新地址轩辕朔和皋皆都明白到了最后的时刻。

91新地址如他们这等靠近伟大的强者，怎愿意将胜负的天平交付他人之手。姞燕如和覆海的手段尚可期待，现场其他的皇主真君，则并未够格。

沧海永宁海域之中，91新地址亿万生灵的盛大逃广并未结束。

91新地址好似群蜂离巢，乌泱泱的疾飞。偌大的海域，以肉眼可见的速度变得更空旷。

皋皆山岭般的身躯由是更显孤独。

91新地址一座山岭的孤独是沉重的。

91新地址但他千百年来都是如此度过，如此缄默，此刻低伏于海底，在死死镇压永暗漩涡的同时，低声道:「愿否?」

声音在海底产生低沉而宏大的回响。

而在整个近海，91新地址天上飞的、海里游的，正在杀人或者正在被人杀的……密密麻麻的海兽尽皆抬头!

「愿也!」

「吾所愿!」

「不惜死!」

群兽啸月，吼声连连!

91新地址深藏在海底，而如永夜明灯的千万颗鳞眼，以一种自有的规律，此起彼伏的翕张，恍如长夜之中，群星闪烁!

他指引了海族的方向，他描绘了海族的未来。

他不是真正全知而应该得全信。

他未成伟大而已经无限伟大。

天涯台上，一头头巨大的海兽从天而降!

无视了空间的阻隔，忽略了距离的存在，穿透了元力的浪潮。

凡有水流处，皋皆近乎全知，近乎全信，而近乎全能!

天空有血雨，一时似箭连珠。

近海起波澜，一时覆岛如飘蓬。

91新网址巨大的海兽张牙舞爪，掀起法术如瀑流。海水结成它们的铠甲，化成它们的武器。它们每一只都空前强壮、道元充沛，每一只海兽的眼睛，都变成了皋皆的鳞眼模样!

它们成为皋皆的眼睛，91新网址更成为皋皆的力量。

它们祸乱近海，91新网址布阵召引皇主泰永降临，又于此刻被催发肉身本源极限，奋死参与超脱。战场……可谓被利用到了极限，没有半点资源上的浪费。

91新网址这正是海族的悲哀。沧海是如此贫瘠，海族只能在自己的身体上做文章，把同族作为资源而物尽其用!

皋皆的一切努力，91新网址都是为了摆脱这种局面。而为了完成他的伟大理想，他必须要压榨包括他自己在内的一切存在。皇主泰永和现在正在牺牲的这些海兽，也没有什么不同。

91新网址覆海向人族探索，已经失败了。皋皆向自我挖掘，正在前行。

海族跃升在此一举，91新网址人族以后绝不会再给他机会。错过今天，再等万年。

91新网址千万只海兽，是千万尊皋皆，分海断山，根本不可阻挡。

91新网址而轩辕朔看也不看，兀自横竿。

那率先扑向天涯台的恐怖海兽，91新网址还在空中，就被无形的钓线，切割成无数块碎肉，纷纷而落。

那些未能迅速滴落的血珠，

91新网址譬如朝露，坠挂出了钓线的痕迹。

海兽死而后继，络绎不绝。

钓线无形，91新网址亦似无尽!

91新网址皋皆用万千海族之力进伐，而轩辕朔独拒之。

91新网址天穹此刻有一个明显的鼓包，仿佛沉坠的皮囊，束紧囊口的那狰狞可怖的「血蜈蚣」，封锁的乃是上古人皇的威严。

两位绝世强者的对抗，91新网址无时无刻，无处不在。

91新网址轩辕朔于此时略一沉竿，月落半寸，而有一根无形无色的规则钓线横扫天地，落在了己酉界域之上。

91新网址偌大的己酉界域瞬间四分五裂!

91新网址纵然衍道亦不能抗拒，无论是在其中的人族真君，还是在其表的海族皇主，都随着此界的裂分而移位。轩辕朔好似一个最不讲道理的棋手，直接改变棋盘，按自己的心意调整双方棋子位置。

91新网址比如置危如残烛的大狱皇主仲熹，91新网址于岳节的铁槊前。比如让曹皆和军队在一起，比如把玄神皇主睿崇，放到虞礼阳、曹皆的包围圈。比如把无冤皇主占寿丢得远远的，让赤眉皇主希阳近距离感受太嶷山……

91新网址山河相异是此一局棋。

91新网址虽然衍道强者绝不会被这些位置困扰，91新入口顷刻就能回转。但他相信人族真君一定能够把握机会，在位移的瞬间，立即建立起优势。

91新入口但也同样是在这个时候，皋皆的鳞眼直接炸开了一颗!

91新入口好似一颗灭世惊雷炸开在海底，那沉重的闷声一直回响到明月中。

91新入口皋皆是如此清楚地洞彻了轩辕朔的意图，而以最果断的方式做出应对。衍道之争有时只在一瞬，用其它法子可能根本赶不上结局。

整个己酉界域，91新入口就像一个巨大的水晶炸开了，每一块破碎的部分，都包裹着不同的人，在迷界的混乱规则之下，瞬间融入其它界域里。

91新入口己酉界域至此消失，而围绕着这个界域厮杀的人族海族，也随之散落天涯，位在迷界各处。

轩辕朔更改棋盘，91新入口皋皆将棋盘掀翻!满盘棋子，随机落地。

91新入口唯独有两颗棋子，一度接近明月，如今也似断线风筝，孤独地飘荡在空中。

整个界域都被敲碎的伟力之下，91新入口姜望和竹碧琼虽不附着于界域，也几乎是瞬间被余波击飞。

91新入口甚至都不能算是余波，而是余波扩向八方，所冲撞出来的狂风!

在如此磅礴的力量冲击下，91新入口普普通通的风也具备了恐怖的杀力。

91新入口姜望毕竟洞悉八风，又掌西北不周风神通，瞬间就在狂风中稳住自身，同时反手一按，在那咆哮四野的狂风中，攫取一缕祥和之风，轻飘飘地护住了竹碧琼，将她送回迷界。

此南方景风，91新入口主四时祥和。是道术而非神通，乃是姜望拆解八风龙虎的用法。

91新入口诚然他干涉不到轩辕朔与皋皆的对决，但此刻棋盘打乱，棋子乱飞，他打扫一下真王以下的战场，还是不成问题。

虽说在这样的战局里91新入口，衍道之下皆蝼蚁，但能有几分力，就做几分事。

91新入口姞燕如带他走近明月，恰给了他在此刻选择的权利。

于狂风中漫步飞落，91新入口只觉月光似乎更远。他抬头一看，但见得那轮明月倏然高起，爬山爬云，越升越高，仿佛要飞往无尽的宇宙!

91新入口皋皆不想被人族真君干扰，轩辕朔也未见得愿意感受海族皇主拼命的热情。与此同时，他们都有着绝对的自信，相信自己可以赢得最后的胜利。

故此在对抗之中，91新入口也保持默契，在棋盘砸乱之后，索性使这明月高升。

91新入口他们并不等待意外，甚至要排除意外。

他们要将战场挪开，最新入口地址发布页尽量脱离衍道强者能够干涉的位置，才好叫他们放手一搏，做最后的斗争。

最新入口地址发布页虽然棋盘被掀翻，衍道亦散落各处。但作为有资格执棋落子的存在，一众真君皇主都很。难在混乱局势中受到什么伤害。只是感受到了轩辕朔和皋皆的态度，才没有第一时间追溯明月，再启生死之争。

最新入口地址发布页如果一剑可以动摇皋皆一念，姜望一定不会犹豫。

91新入口但实力差得太远，最新入口地址发布页他也只能等结局。同时默默避开那些海族皇主停驻的界域，低调地往自己能干涉的界域飞去。

91新入口而就在这个时候，最新入口地址发布页骤起鹰唳，声传万里!

姜望身形顿止，最新入口地址发布页再次仰头，只看到一只翅展足有千丈长的巨鹰，像浓重的黑色云海，浪潮奔涌，盖明月而负苍穹。

91新入口仔细看来，最新入口地址发布页此鹰颈缠锁链，翅根贴符，头顶还站着一个人!

91新入口此人相貌清癯，道袍合身，负手而立，驭鹰而来，十分的道骨仙风。在这样的姿态之下，就连那个突兀的独眼眼罩，也多了几分卓然气质。
